### 2021년 3분기 - Revenue reporting and information

우리는 지난 5개월간 우리의 서비스와 커뮤니티의 작은 변화를 주기 시작했어요. 혹시 눈치 채셨나요?
모르겠다고요? 어..... 그러니까..... 예를들어 커뮤니티의 채널들을 통합하거나 삭제, 혹은 추가를 했어요. 또한, 포럼의 규칙을 이전보다 완화하였어요. 이는 우리의 목표와도 같은 "봇을 주제로 다른 유저와 대화할 수 있는 공간이 있다면 어떨까요?" 를 이루기위한 도전에 일부분이었답니다. 이러한 작은 변화가 쌓여 더 멋진 WADE Studio를 만들 수 있을꺼라고 믿어요.

---

본 실적 발표 내용에는 우리의 미래 운영, 재무 상태 및 전망, 사업 전략에 관한 기타 진술. 미래 예측 진술은 이 보고서와 기타 문서 전체에 나타날 수 있습니다. 
여기에는 다음 섹션이 포함되지만 이에 국한되지 않습니다. 미래예측진술은 일반적으로 "예상한다", "믿는다", "추정한다", "기대한다", "의도한다", "계획한다", "예측한다", "프로젝트다", "~일 것이다", " 계속됩니다", "할 수 있습니다", "결과가 발생할 가능성이 있습니다" 및 이와 유사한 표현입니다.
이러한 미래 예측 진술은 위험과 불확실성이 있는 현재의 예상과 가정을 기반으로 하며, 이로 인해 실제 결과가 미래 예측 진술에 반영된 것과 크게 다를 수 있습니다.
우리는 법에서 요구하는 경우를 제외하고 이러한 미래 예측 진술에 대한 수정 결과를 수정하거나 공개적으로 발표할 의무가 없습니다.
이러한 위험과 불확실성을 감안할 때 독자는 그러한 미래 예측 진술에 과도하게 의존하지 않도록 주의해야 합니다.

여기서 사용된 "biq", "회사", "당사", "자사" 및 이와 유사한 용어에는 문맥에서 달리 명시하지 않는 한 biq 및 그 계열(wade bot, brazens 등)프로젝트 및 팀이 포함됩니다.
이 보고서에 나오는 "biq", "wade bot" 및 기타 당사 상표는 당사 자산입니다. 이 보고서에는 다른 회사의 추가 상호 및 상표가 포함되어 있습니다. 우리는 다른 회사의 상호 또는 상표를 사용하거나 표시하여 그러한 회사가 당사를 보증하거나 후원하거나 이러한 회사와의 관계를 암시하지 않습니다.

### 목차
- 우리의 방향성, 및 커뮤니티에 추가된 사항

### 내용

**서버 부스터의 혜택을 추가했어요.**

서버 부스터를 하시면 서버부스트의 고유 역할을 지급하고 일반 사용자와 역할이 분리되며, 초특급 기밀 공지를 받아보실 수 있어요.
이 외에 많은 혜택이 존재하고, 차후 더 추가 할 계획이에요. 예를들어 봇에 있는 일부 기능을 풀어준다거나, 특급 비밀 이벤트 서버나 채널에 접근할 수 있는 권한을 준다던지..... 자세한 내용은 #:tada:『서버부스터』 을 참고해주세요.

**2021년 크리스마스 이벤트 및 비공개 이벤트를 하기로 했어요.**

아래 링크를 클릭하시면 각 이벤트에 참가하실 수 있게돼요.
https://discord.gg/VtBBBPsdBT?event=897429191107149824
https://discord.gg/rCdaJRHCvz?event=893759724993003530

바뀐건 별로 없지만 꾸준히 저희 서비스를 이용해주시는 이용자 여러분께 감사인사를 전하며, 더 궁금하신게 있거나 피드백을 원하시면 문의, 건의 채널을 통해 내용을 전해주세요.
